Amorino
AMORINO
Chef de Projet Aménagement
Permanent contract
Orly
Salary:
Not specified
Occasional remote
Experience:
> 3 years
Education:
Master's Degree

Apply

Save
10 days ago


Share

Amorino
AMORINO
Interested in this job?

Apply

Save
QUESTIONS AND ANSWERS ABOUT THE JOB

Is it mandatory to attach a resume?

Does this position allow remote work?

What type of contract is offered for this position?

Is a cover letter mandatory to apply for this position?
The position
Job description
1.     Conception des plans

·        Dessiner les plans de la boutique: plan à plat, y compris l’arrière-boutique lorsqu’elle est située au même niveau (plans CAD). Sous-sol et l’étage supérieur non inclus

·        Dessiner les élévations des murs, y compris le mobilier, les éléments décoratifs (logos, mur en pierre, protège angle, cadres, statue Amorino, enseigne intérieure etc…) (plans CAD)

 ·        Dessiner les plans du plafond incluant les poutres et les besoins en éclairage

·        Concevoir les plans « techniques » auprès de vos interlocuteurs (maitre d’œuvre, franchisé…) des besoins en matière d’électricité, de plomberie, de carrelage…

·        Fournir l’élévation et le visuel de la façade ou le 3D pour les centres commerciaux

·        Proposer des graphismes des enseignes et du store et envoyer les fichiers à vos interlocuteurs

·        Fournir le plan affichage boutique

2.     Suivi de chantier

·        Communiquer au maître d’œuvre et aux entreprises locales les besoins spécifiques d’Amorino et prendre des décisions lors de la réunion de lancement sur place en apportant l’expertise acquise lors des précédentes ouvertures

·        Garantir au franchiseur que les travaux respecteront les exigences d’Amorino, seront conformes au concept et que la nouvelle boutique apportera une valeur ajoutée à la marque

 ·        Suivre le chantier : vérifier l’avancement du chantier à travers le planning travaux et les compte-rendu hebdomadaires envoyés par le maitre d’œuvre et alerter en cas de dérapage (délai et qualité)

 ·        Assurer l’assistance lors du montage du mobilier

 3.     Refreshing

 ·        Refaire les plans le cas échéants anciennes boutiques

·        Si besoin, émettre des suggestions de rafraichissements

·        Réception des demandes et optimiser les coûts en centralisant les demandes des franchisés

 4.     Suivi budgétaire & conseil, accompagnement aux franchisés

·        Vérifier les devis des différents corps de métier envoyés par le maitre d’œuvre et conseiller/alerter le franchisé en cas d’anomalie (budget)

·        Chercher à optimiser le concept dans les matériaux, couts ou mode de déploiement